[音乐]
曾几何时，世界是一个功能失调的大家庭，由世界
伟大而强大的父母和人民是无助和绝望的
顽皮的孩子，如果有更多的rowdier孩子质疑
如果他们去探索父母的权威，他们会被责骂。
父母的房间，甚至进入秘密文件柜，他们都会受到惩罚，
告诉他们，为了自己的利益，他们再也不能再去那里了，有一天
男子带着一箱又一箱从父母那里偷来的秘密文件来到镇上
房间看起来他们一直在躲避你，他说孩子们看着
惊讶的是，有地图和会议记录，父母在这里打架。
他们彼此的行为就像孩子一样，他们也犯了错误
就像孩子们一样，唯一的区别是他们的错误在于
秘密文件柜里有一个小镇上的女孩，她没有
认为它们应该在秘密文件柜中，或者如果在那儿
应该是一项法律，允许孩子们进入，所以她说要这样做
很好，我是那个故事和我感兴趣的秘密文件中的一个女孩
位于英国国会大厦的这栋大楼中，而我的数据
想要得到我的会员的费用收据
议会，我认为这是民主国家要问的一个基本问题
我不是在向核掩体或类似的东西索要代码
那不过是我从信息自由的要求中得到的抵抗
你会以为我会问这样的事情，所以我为
大约五年来这样做，这是数百个请求之一
我没有让我没有付出的表情我没有诚实地提出要进行革命
英国议会不是我的意图，我只是在做这些
要求作为我的第一本书研究的一部分，但最终却在这本书中
长期旷日持久的法律斗争，我在那里经过了五年的斗争
在英国三位最著名的高等法院法官面前的议会
等待他们关于议会是否必须发布此决定的裁决
数据，我必须告诉您，我不是那么有希望，因为我已经看过
建立我以为它总是粘在一起我运气不好猜
我赢得胜利的原因不完全是这个故事，因为问题
是国会推迟并推迟发布该数据，然后他们尝试
追溯修改法律，使其不再适用于他们
他们先前通过的透明度法则适用于其他所有人
试图保留它，所以它不适用于他们，他们没有指望的是
数字化，因为这意味着所有这些纸质收据都已被扫描
用电子方式，很容易有人复制整个
数据库将其放在磁盘上，然后在议会外闲逛，他们
这样做，然后他们将该磁盘购买给出价最高的出价者，即“每日”
电报，然后你们都记得有几周和几周的启示
从色情电影和低音塞子到新厨房和抵押贷款，应有尽有
最终还没有付清的结果是，有六位部长辞职了。
众议院第一任议长和三百年被迫辞职
政府被选举的透明度任务120名议员下台的
这次选举，到目前为止，有四位国会议员和两位上议院议员
诈骗的时间很好，我告诉你这个故事，因为它不是唯一的
在英国，这是整个世界都在发生文化冲突的一个例子。
假装的官员之间的世界，他们认为他们
可以统治我们，而不会被公众大量撬动，然后突然
面对不再满足于这种安排的公众
现在不仅不满意，而且更经常拥有官方数据本身，所以
我们正在朝着信息民主化的方向发展，我一直在这个领域
即使当我还是个孩子的时候，也有一段时间让我有些尴尬
拥有这些小间谍书，我想看看每个人在做什么
在我家附近并记录下来，我认为这是一个很好的指示
关于我作为调查记者的未来职业以及我所从事的工作
从进入信息领域这么长时间所看到的是
曾经是一个利基市场，利基市场已经成为主流
越来越多的世界各地的人们都想知道掌权者
他们想在以自己的名义做出的决定中说
他们的钱是我认为这是信息的民主化
信息启蒙，它具有与第一个相同的许多原理
启示是关于寻找真相，而不是因为有人说
是的，因为我说的不是，这是关于寻找真相的事情
根据您所看到的以及可以在第一个测试中进行的测试
启蒙运动引发了关于国王的权利的问题国王的神圣权利
统治人民，或者说女人应该服从男人，或者教会
是神的官方话语显然，教会不是很高兴
关于这一点，他们试图压制它，但是他们没有指望的是
技术，然后他们的印刷机突然启用
这些想法廉价而迅速地传播开来，人们会聚在一起
咖啡馆讨论我们当今时代的思想阴谋革命
数字化将所有物理质量从信息中剥离出来，所以现在
复制和共享的成本为零
信息我们的印刷机互联网我们的咖啡屋我们的社交网站
网络，我们正朝着我认为是完全连接的系统的方向发展，
我们需要在系统中做出有关气候的全球决策。
为资源筹措资金，并考虑是否要建立一个
关于买房的重要决定，我们不仅要离开，我的意思是我不知道
关于你的事，但我想看看很多房子，然后再投入那么多钱
它，如果我们正在考虑财务系统，我们需要大量信息
一个人不可能吸收这么多的音量
信息并对其进行分析以做出正确的决策，这就是为什么我们
越来越多地看到对信息访问的需求，这就是为什么我们
开始看到更多的披露法律出台，例如环境
有一个R的公约，这是一项欧洲指令，可以使人们
非常强大的知情权，因此您的自来水公司是否正在将水倒入您的
河流污水进入您的河流，您有权在其中了解
金融行业，您现在更有权利了解正在发生的事情，因此
我们有不同的反贿赂法律，许多法规增加了公司
信息，因此您现在可以跨境跟踪资产，而且越来越难
隐藏资产避税薪资不平等，所以我们很高兴
开始越来越多地了解这些系统，并且它们都在向
中央系统，这个全连接的系统，除了一个，你都可以
猜猜是哪个系统支撑了所有其他系统
我们用来组织和行使权力的系统，我在说
关于政治的问题，因为在政治方面，我们回到了自上而下的系统
层次结构，以及如何可能收集大量信息
在这个系统中需要处理的很好，就是这样，我认为
这很大程度上是在我们不同国家的合法性危机背后
现在的政府，所以我已经告诉您一些有关我尝试去拖累的事情
议会大声疾呼进入21世纪
世纪，我只是给你一些其他例子
我认识的人正在这样做，这是一个叫Seb培根的人，他是计算机
程序员，他建立了一个叫熔岩电视的网站，这是什么自由
信息平台，它是带有文档的开源软件，它使您能够
提出信息自由要求，向您的公共机构提出问题，以便
消除了所有麻烦，我可以告诉你，有很多麻烦
发出这些请求，这样就消除了所有麻烦，您只需输入
您的问题，例如有多少警察有犯罪记录
它会将其放大到适当的人，它告诉我时间限制
即将结束，它跟踪所有发布的信件
在那里，它成为公共知识的档案库，因此是开源的
它可以在存在某种形式的自由的任何国家/地区使用
信息法，所以这里有一个列表，列出了拥有它的不同国家
然后还有更多人在船上，所以如果你们当中有人
的声音，并在您的国家拥有类似的法律，我知道
希望收到您关于合作并将其融入您的信息
国家，这是Brigitta yong螺柱，她是
冰岛国会议员和冰岛的一位不同寻常的国会议员，她是抗议者之一
当该国经济崩溃时，他不在议会席位
她要么当选改革任务，她现在正引导这
项目是冰岛的现代媒体计划，它刚刚获得了资金
使其成为国际现代媒体项目，这正在吸收所有
关于保护言论自由的全球最佳法律
告密者保护免受合法来源保护并试图使
冰岛是一个出版天堂，在这里您的数据可以免费使用，因此当我们
越来越多地考虑政府如何希望访问用户数据
尝试做一个好人，并成为一个安全的避风港，在那里我自己可以发生
调查新闻学领域，我们也有这个
全球化思考，所以这是一个名为“调查信息中心”的网站，如果
您正在尝试追踪独裁者资产，例如Hosni Mubarak
你知道他只是在从他的国家偷钱，当他知道他在
麻烦以及您想要做的调查是
尽可能多地访问世界各地的公司注册房屋
数据库，所以这是一个网站，试图将所有这些都凝聚在一起
数据库集中到一个地方，您可以开始搜索您知道的他的
亲戚，他的朋友，他的安全服务负责人，你可以尝试找到
指出他是如何将我们的资产从那个国家转移的，但再次涉及到
影响我们的决定也许是最重要的
关于战争等等的决策，我们不能仅仅做出
信息自由的要求真的很困难，所以我们仍然有
依靠非法途径通过泄漏获取信息，因此当
卫报对阿富汗战争进行了这项调查，您知道他们不会走路
进入国防部，并要求提供所有信息，而不是
要得到它，所以这来自成千上万的调度员的泄漏
是由美国士兵写的关于阿富汗战争的书，后来泄露了，然后
他们能够进行这项调查另一个相当大的调查是
世界各地的外交再次以泄漏250千个美国为基础
外交电报，我参与了这项调查，因为我得到了
通过心怀不满的Wiki泄漏ER泄漏而泄漏，并最终开始工作
在《卫报》上，所以我可以第一手告诉你
访问此泄漏真是太神奇了，我的意思是令人惊讶，它使我想起了
在《绿野仙踪》中的那个场景，你知道我的意思是小狗托托在哪里
跑到向导的地方，他向后拉狗，向后拉狗
窗帘，不要看屏幕后面不要看屏幕后面的男人
之所以这样，是因为您开始看​​到的是，所有这些宏伟的事物
政治家，这些非常自负的政治家，就像我们一样，他们都bit之以鼻
关于彼此，我的意思是说那些闲话
电缆还可以，但我认为这是我们所有人都必须掌握的非常重要的一点
这些是人类，就像我们一样，他们没有特殊的能力，他们不是
魔术，他们不是我们的父母，除了我最发现的
令人着迷的是我在所有地方看到的地方性腐败程度
不同国家，尤其是围绕权力中心
贪污公众金钱的公职人员
自己的个人财富，由于官方保密而被允许这样做
我之所以提到WikiLeaks，是因为肯定比发布更开放
所有的材料，因为那是朱利安·阿桑奇（Julian Assange）上演的，他不满意
报纸以安全和合法的方式出版了，他把它全都扔掉了
最终导致阿富汗的弱势人群暴露在外
也意味着白俄罗斯独裁者得到了所有
与美国对话的那个国家的民主运动人士
政府是那种激进的开放II表示这不是因为对我而言
意味着这并不意味着退位
责任追究，实际上是成为力量的合作伙伴
关于分担责任，分担问责制以及他
威胁要起诉我，因为我泄漏了他的泄漏，我认为这表明
老实说，意识形态上存在明显的矛盾
问题是力量非常诱人，您必须拥有两个真实的
我认为当您面对权力时来到餐桌上的特质
谈论电力，因为它具有诱人的能力
怀疑和谦卑的怀疑，因为你必须一直挑战我
想看看你为什么这么说，这还不够好，我想看看
为什么如此和谦卑背后的证据，因为我们都是人类
犯错误，如果您没有怀疑和谦卑，那就是
从改革者到独裁者的路程非常短，我认为您只需要
阅读服务器场以获取有关功率如何的信息
腐败的人，所以我认为解决方案是什么
法治知情权目前我们的权利在
许多国家/地区都制定了《官方机密法》，其中包括英国
具有官方机密的行为，没有经过公共利益测试，所以这意味着
在很多情况下，犯罪会受到严厉的惩罚
现在发布或提供官方信息不会令人惊讶
真的，这就是我要大家考虑的，如果我们有一位官员
揭露法令，如果发现官员有罪，将对其进行惩罚
压制或隐藏符合公共利益的信息，因此可以
是的，我的对立我希望这朝着这个方向努力，所以这还不是全部
新闻我的意思是肯定有进步，但是我认为我们
发现的是，我们越接近权力的核心，就越
不透明的封闭变得变得如此，所以只是我听到的另一周
伦敦大都会警察局长谈论为什么
警察需要不加任何干预地访问我们监视我们的所有通讯
司法监督，他说这实际上是生死攸关的问题
说这是生死攸关的事，没有证据表明他提出了
没有证据表明那只是因为我说所以你必须相信我
很好地相信我，对不起人们，但我们又回到了启蒙运动之前
教会，我们需要与之抗争
所以他说的是英国的法律，这是通讯数据
法案，在美国有一个绝对令人发指的立法，
网络情报共享和保护法
您现在将无人机视为国内监视设备，
国家安全局建设世界上最大的建筑物
间谍中心，只是颜色比美国大五倍
他们将在其中拦截和分析通讯的国会大厦
交通和个人数据，试图找出谁是麻烦制造者
在社会上，什么让我们回到原来的故事，父母都惊慌了
他们已经用闭路电视锁住了所有摆放房子的门
他们在注视着我们所有人的相机，他们挖了一个地下室，他们建造了一个
间谍中心尝试运行算法并弄清楚我们中的哪些人
麻烦，如果我们有人抱怨那是因为恐怖主义而被捕
好吧，是童话还是活着的噩梦，有些童话有快乐
结局有些我不认为我们都读过格林童话
确实非常严峻，但这个世界不是童话，它可能更残酷
比我们同样想承认的更好，这可能比我们被引导过的要好
相信，但是无论哪种方式，我们都必须开始完全像所有其他事物一样看到它
它的问题，因为只有看到它的所有问题，他们才会
能够修复它们并生活在一个我们所有人永远快乐的世界中
非常感谢你
[鼓掌] [音乐]